Repository: OpenLiveWriter/OpenLiveWriter
Catalog: src/managed/OpenLiveWriter.Localization/Strings.*.resx
Languages: zh_cn

# EditingRTLNo
source: Left to Right
zh_cn: 从左向右

# EditingRTLUse
source: &Enter text Right to Left in Edit view.
zh_cn: 在“编辑”视图中从右向左输入文字(&E)。

# EditingRTLYes
source: Right to Left
zh_cn: 从右向左

# EditingStyle
source: Blog theme
zh_cn: 日志主题

# EditingText
source: After you make changes to your theme online
zh_cn: 联机更改主题后

# EditingUpdate
source: &Update theme
zh_cn: 更新主题(&U)

# EditingUsing
source: Use your blog theme to see what your post will look like online while you are editing it.
zh_cn: 使用日志主题在编辑日志过程中查看日志联机后的外观。

# EditProxySettings
source: Set proxy...
zh_cn: 设置代理服务器...

# EmoticonAirplane
source: Airplane
zh_cn: 飞机

# EmoticonAlien
source: Alien
zh_cn: 外星人

# EmoticonAngel
source: Angel
zh_cn: 天使

# EmoticonAngrySmile
source: Angry smile
zh_cn: 生气

# EmoticonAnnoyed
source: Annoyed
zh_cn: 恼怒

# EmoticonAuto
source: Auto
zh_cn: 汽车

# EmoticonBaringTeethSmile
source: Baring teeth smile
zh_cn: 咬牙切齿

# EmoticonBeRightBack
source: Be right back
zh_cn: 马上回来

# EmoticonBirthdayCake
source: Birthday cake
zh_cn: 生日蛋糕

# EmoticonBlackSheep
source: Black Sheep
zh_cn: 黑羊

# EmoticonBowl
source: Bowl
zh_cn: 餐具

# EmoticonBoy
source: Boy
zh_cn: 男孩

# EmoticonBrokenHeart
source: Broken heart
zh_cn: 破碎的心

# EmoticonBunny
source: Bunny
zh_cn: 小兔子

# EmoticonCallMe
source: Call me
zh_cn: 电话听筒

# EmoticonCamera
source: Camera
zh_cn: 照相机

# EmoticonCatFace
source: Cat face
zh_cn: 猫脸

# EmoticonClock
source: Clock
zh_cn: 时钟

# EmoticonCoffeeCup
source: Coffee cup
zh_cn: 咖啡杯

# EmoticonComputer
source: Computer
zh_cn: 计算机

# EmoticonConfusedSmile
source: Confused smile
zh_cn: 困惑

# EmoticonCryingFace
source: Crying face
zh_cn: 哭泣的脸

# EmoticonDevil
source: Devil
zh_cn: 恶魔

# EmoticonDisappointedSmile
source: Disappointed smile
zh_cn: 失望

# EmoticonDogFace
source: Dog face
zh_cn: 狗脸

# EmoticonDontTellAnyoneSmile
source: Don't tell anyone smile
zh_cn: 保守秘密

# EmoticonEmail
source: Email
zh_cn: 电子邮件

# EmoticonEmbarrassedSmile
source: Embarrassed smile
zh_cn: 尴尬

# EmoticonEyeRollingSmile
source: Eye rolling smile
zh_cn: 转动眼睛

# EmoticonFilmstrip
source: Filmstrip
zh_cn: 电影胶片

# EmoticonFingersCrossed
source: Fingers crossed
zh_cn: 上帝保佑

# EmoticonFlirtFemale
source: Flirt female
zh_cn: 夏娃

# EmoticonFlirtMale
source: Flirt male
zh_cn: 亚当

# EmoticonFreezing
source: Freezing
zh_cn: 冰冻

# EmoticonGhost
source: Ghost
zh_cn: 幽灵

# EmoticonGiftWithABow
source: Gift with a bow
zh_cn: 礼品盒

# EmoticonGirl
source: Girl
zh_cn: 女孩

# EmoticonGoat
source: Goat
zh_cn: 羊

# EmoticonGreenWithEnvy
source: Green with envy
zh_cn: 妒忌

# EmoticonHighFive
source: High five
zh_cn: 击掌欢呼

# EmoticonHotSmile
source: Hot smile
zh_cn: 热烈的笑脸

# EmoticonIDontKnowSmile
source: I don't know smile
zh_cn: 我不知道

# EmoticonInLove
source: In love
zh_cn: 相爱

# EmoticonIslandWithAPalmTree
source: Island with a palm tree
zh_cn: 有棕榈树的小岛

# EmoticonJustKidding
source: Just kidding
zh_cn: 开玩笑

# EmoticonLaughingOutLoud
source: Laughing out loud
zh_cn: 大声笑

# EmoticonLeftHug
source: Left hug
zh_cn: 左侧拥抱

# EmoticonLightBulb
source: Light bulb
zh_cn: 灯泡

# EmoticonLightning
source: Lightning
zh_cn: 闪电

# EmoticonMartiniGlass
source: Martini glass
zh_cn: 高脚杯

# EmoticonMessenger
source: Messenger
zh_cn: 信息

# EmoticonMobilePhone
source: Mobile phone
zh_cn: 移动电话

# EmoticonMoney
source: Money
zh_cn: 金钱

# EmoticonMug
source: Mug
zh_cn: 杯子

# EmoticonNerdSmile
source: Nerd smile
zh_cn: 书呆子

# EmoticonNinja
source: Ninja
zh_cn: 忍者

# EmoticonNote
source: Note
zh_cn: 音符

# EmoticonNyahNyah
source: Nyah-Nyah
zh_cn: 吐舌鬼脸

# EmoticonOpenMouthedSmile
source: Open-mouthed smile
zh_cn: 大笑

# EmoticonPartySmile
source: Party smile
zh_cn: 聚会笑脸

# EmoticonPeace
source: Peace
zh_cn: 和平

# EmoticonPizza
source: Pizza
zh_cn: 比萨

# EmoticonPlate
source: Plate
zh_cn: 餐盘

# EmoticonPointingUp
source: Pointing up
zh_cn: 向上指

# EmoticonPrincess
source: Princess
zh_cn: 公主

# EmoticonPunch
source: Punch
zh_cn: 猛击

# EmoticonPunk
source: Punk
zh_cn: 朋克

# EmoticonRainbow
source: Rainbow
zh_cn: 彩虹

# EmoticonRedHeart
source: Red heart
zh_cn: 红心

# EmoticonRedLips
source: Red lips
zh_cn: 红唇

# EmoticonRedRose
source: Red rose
zh_cn: 红玫瑰

# EmoticonRightHug
source: Right hug
zh_cn: 右侧拥抱

# EmoticonRollingOnTheFloorLaughing
source: Rolling on the floor laughing
zh_cn: 捧腹大笑

# EmoticonSadSmile
source: Sad smile
zh_cn: 悲伤

# EmoticonSarcasticSmile
source: Sarcastic smile
zh_cn: 讽刺

# EmoticonSchool
source: School
zh_cn: 学校

# EmoticonSchoolBus
source: School bus
zh_cn: 校车

# EmoticonSecretTellingSmile
source: Secret telling smile
zh_cn: 悄悄话

# EmoticonSendAKiss
source: Send a kiss
zh_cn: 飞吻

# EmoticonsGalleryPopular
source: All
zh_cn: 全部

# EmoticonsGalleryRecent
source: Recent
zh_cn: 最近

# EmoticonShifty
source: Shifty
zh_cn: 狡猾

# EmoticonSickSmile
source: Sick smile
zh_cn: 生病

# EmoticonSleepingHalfMoon
source: Sleeping half-moon
zh_cn: 沉睡的弯月

# EmoticonSleepySmile
source: Sleepy smile
zh_cn: 困了

# EmoticonSmile
source: Smile
zh_cn: 微笑

# EmoticonSmileWithTongueOut
source: Smile with tongue out
zh_cn: 吐舌笑脸

# EmoticonSnail
source: Snail
zh_cn: 蜗牛

# EmoticonSoccerBall
source: Soccer ball
zh_cn: 足球

# EmoticonStar
source: Star
zh_cn: 星星

# EmoticonSteamingMad
source: Steaming mad
zh_cn: 愤怒

# EmoticonsTooltipTwoAutoReplace
source: {0} {1} or {2}
zh_cn: {0} {1} 或 {2}

# EmoticonStormCloud
source: Storm cloud
zh_cn: 乌云

# EmoticonSun
source: Sun
zh_cn: 太阳

# EmoticonSurprisedSmile
source: Surprised smile
zh_cn: 惊讶

# EmoticonTelephoneReceiver
source: Telephone receiver
zh_cn: 电话听筒

# EmoticonThinkingSmile
source: Thinking smile
zh_cn: 正在思考

# EmoticonThumbsDown
source: Thumbs down
zh_cn: 太差了

# EmoticonThumbsUp
source: Thumbs up
zh_cn: 太棒了

# EmoticonTurtle
source: Turtle
zh_cn: 乌龟

# EmoticonUmbrella
source: Umbrella
zh_cn: 雨伞

# EmoticonVampireBat
source: Vampire bat
zh_cn: 吸血蝙蝠

# EmoticonWhoMe
source: Who me?
zh_cn: 疑惑

# EmoticonWiltedRose
source: Wilted rose
zh_cn: 凋谢的玫瑰

# EmoticonWinkingSmile
source: Winking smile
zh_cn: 眨眼

# EmoticonWork
source: Work
zh_cn: 工作

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Error Occurred Deleting Draft
zh_cn: 删除草稿时出错

# ErrorOccurredDeletingDraftDetails
source: An unexpected error occurred while attempting to delete the Draft: {0}
zh_cn: 尝试删除草稿时发生意外错误: {0}

# FileUploadFailedCaption
source: The following pictures cannot be published because the blog does not support picture publishing.
zh_cn: 由于日志不支持图片发布，下列图片无法发布。

# FileUploadFailedException
source: Can't publish files
zh_cn: 无法发布文件

# FileUploadFailedFTP
source: Open Live Writer can be configured to publish pictures to an FTP account.
zh_cn: 可以配置 Open Live Writer 来将图片发布到 FTP 帐户。

# FileUploadFailedFTP2
source: Do you want to configure an FTP account for picture publishing now?
zh_cn: 是否要立即配置 FTP 帐户来发布图片?

# FileUploadFailedTitle
source: Picture Upload Not Supported By Blog
zh_cn: 日志不支持图片上载

# FileUploadFTPServer
source: FTP Server
zh_cn: FTP 服务器

# FileUploadNone
source: Do not upload
zh_cn: 不上载

# FileUploadUploadToWeblog
source: Blog
zh_cn: 日志

source: Find category
zh_cn: 查找类别

# FindDirection
source: Direction
zh_cn: 方向

# FindDirectionDown
source: &Down
zh_cn: 向下(&D)

# FindDirectionUp
source: &Up
zh_cn: 向上(&U)

# FindNextButton
source: &Find Next
zh_cn: 查找下一个(&F)

# FindTitle
source: Find
zh_cn: 查找

# FindWhatLabel
source: Fi&nd what:
zh_cn: 查找内容(&N):

source: Forgot my password
zh_cn: 忘记密码了

# FtpFolderPath
source: &Path of the publishing folder:
zh_cn: 发布文件夹的路径(&P):

# FtpFolderUrl
source: &Web address of the publishing folder:
zh_cn: 发布文件夹的网址(&W):

# FtpHelp
source: How do I configure an FTP site?
zh_cn: 如何配置 FTP 站点?

# FtpHostname
source: &Host name:
zh_cn: 主机名(&H):

# FtpPassword
source: &Password:
zh_cn: 密码(&P):

# FtpText
source: FTP Settings
zh_cn: FTP 设置

# FtpUsername
source: &User name:
zh_cn: 用户名(&U):

# FuturePostWarningDontShowAgain
source: &Always publish immediately without asking again
zh_cn: 总是立即发布，不再询问(&A)

# FuturePostWarningExplanation
source: This blog service can't delay publishing for the date that you set. Would you like to publish it now?
zh_cn: 此日志服务无法延迟到你设置的日期进行发布。是否立即发布?

# FuturePostWarningTitle
source: Can't set a future date for publishing
zh_cn: 无法设置未来的发布日期

# GDataCaptchaAlternate
source: Visually impaired users can access an audio version of the test here.
zh_cn: 有视力障碍的用户可以在此处访问测试的音频版。

# GDataCaptchaPrompt
source: Type the characters you see in the picture below.
zh_cn: 键入你在下图中看到的字符。

# GDataCaptchaTitle
source: Unlock Google Account
zh_cn: 解除 Google 帐户锁定

# GenericLoginError
source: Unable to login to Live ID.
zh_cn: 无法登录 Live ID。

# GlossaryAutomaticallyLink
source: A&utomatically link matched terms
zh_cn: 自动链接匹配的字词(&U)

# GlossaryAutomaticallyLinkFirstTime
source: Li&nk to each term only once per post
zh_cn: 在每个日志中仅为每个词语添加一次链接(&N)

# GlossaryAutomaticLinkOptions
source: Automatic linking options
zh_cn: 自动链接选项

# GlossaryExampleTitle
source: Open Live Writer site
zh_cn: Open Live Writer 网站

# GlossaryPrefName
source: Automatic Linking
zh_cn: 自动链接

# GlossarySelectLink
source: Select Link
zh_cn: 选择链接

# GlossaryTextCol
source: Term
zh_cn: 词语

# GlossaryUrlCol
source: Web address
zh_cn: 网址

source: Heading 1
zh_cn: 标题 1

source: Heading 2
zh_cn: 标题 2

source: Heading 3
zh_cn: 标题 3

source: Heading 4
zh_cn: 标题 4

source: Heading 5
zh_cn: 标题 5

source: Heading 6
zh_cn: 标题 6

source: Height
zh_cn: 高度

# HeightColon
source: &Height:
zh_cn: 高度(&H):

# HeightLabel
source: &Height:
zh_cn: 高度(&H):

# HelpButton
source: &Help
zh_cn: 帮助(&H)

source: Hide Properties
zh_cn: 隐藏属性

# HomepageUrl
source: Website address:
zh_cn: 网址:

# ImageEffectsColorModesCategory
source: Color modes
zh_cn: 颜色模式

# ImageEffectsColorTemperatureCategory
source: Color temperature
zh_cn: 色温

# ImageEffectsEmbossCategory
source: Emboss
zh_cn: 阳文

# ImageEffectsGaussianCategory
source: Gaussian blur
zh_cn: 高斯模糊

# ImageEffectsNoBlurCategory
source: No blur
zh_cn: 不模糊

# ImageEffectsNoEmbossCategory
source: No emboss
zh_cn: 无阳文

# ImageEffectsNoRecolorCategory
source: No recolor
zh_cn: 不重新着色

# ImageEffectsNoSharpenCategory
source: No sharpen
zh_cn: 不锐化

# ImageEffectsSharpenCategory
source: Sharpen
zh_cn: 锐化

# ImagesBlogOpt
source: &Blog service
zh_cn: 日志服务(&B)

# ImagesFilterString
source: All pictures (*.gif, *.jpg, *.jpeg, *.png)
zh_cn: 所有图片(*.gif, *.jpg, *.jpeg, *.png)

# ImagesFtpConfig
source: &Change FTP settings...
zh_cn: 更改 FTP 设置(&C)...

# ImagesFtpOpt
source: &FTP site:
zh_cn: FTP 站点(&F):

# ImagesPanel
source: Pictures
zh_cn: 图片

# ImagesText
source: When you add pictures to your blog post, do you want them uploaded to this blog service or to an FTP site?
zh_cn: 向日志中添加图片时，你要将这些图片上载至此日志服务还是上载至 FTP 站点?

# ImagesUpload
source: Upload
zh_cn: 上载

# ImageViewerDisplayFormatGroup
source: Using {0} [{1}]
zh_cn: 使用 {0} [{1}]

# ImageViewerDisplayFormatSingle
source: Using {0}
zh_cn: 使用 {0}

# ImageViewerGroupLabel
source: &Group (optional):
zh_cn: 组(可选)(&G):

# ImageViewerLabel
source: &Enable {0}
zh_cn: 启用 {0}(&E)

# ImgAltTextAlternateText
source: &Alternate text:
zh_cn: 替代文本(&A):

# ImgAltTextPicture
source: Picture:
zh_cn: 图片:

# ImgAltTextTitle
source: &Title:
zh_cn: 标题(&T):

# ImgSBActions
source: Actions
zh_cn: 操作

# ImgSBAdvanced
source: Advanced
zh_cn: 高级

# ImgSBAlignCenter
source: Center
zh_cn: 居中

# ImgSBAlignInline
source: Inline
zh_cn: 嵌入

# ImgSBAlignLeft
source: Left
zh_cn: 居左

# ImgSBAlignRight
source: Right
zh_cn: 居右

# ImgSBAppliedEffects
source: Applied effects:
zh_cn: 应用的效果:

# ImgSBBorders
source: Borders
zh_cn: 边框

# ImgSBBrightness
source: Contrast...
zh_cn: 对比度...

# ImgSBCrop
source: Crop...
zh_cn: 裁剪...

# ImgSBCustomize
source: Customize default picture sizes
zh_cn: 自定义默认图片大小

# ImgSBDefaultImageSizes
source: Default Picture Sizes
zh_cn: 默认图片大小

# ImgSBEffect
source: Effect
zh_cn: 效果

# ImgSBEffects
source: Effects
zh_cn: 效果

# ImgSBEffectsLabel
source: Effects:
zh_cn: 效果:

# ImgSBHeader
source: Picture
zh_cn: 图片

# ImgSBImageEffects
source: Effects
zh_cn: 效果

# ImgSBImageSize
source: Size
zh_cn: 大小

# ImgSBImageSizeLabel
source: &Size:
zh_cn: 大小(&S):

# ImgSBLargeImage
source: Large:
zh_cn: 大:

# ImgSBLayout
source: Layout
zh_cn: 版式

# ImgSBLinkOptions
source: Source Picture Options
zh_cn: 源图片选项

# ImgSBLinkOptionsDisabledTooltip
source: This command is disabled for web images and some image types.
zh_cn: 对 Web 图像和一些图像类型禁用此命令。

# ImgSBLinkTo
source: Link to
zh_cn: 链接到

# ImgSBLocalImage
source: Local: {0}
zh_cn: 本机: {0}

# ImgSBLocalImage2
source: Local: {0}/{1}
zh_cn: 本机: {0}/{1}

# ImgSBLockRatio
source: Lock &ratio
zh_cn: 锁定纵横比(&R)

# ImgSBMarginBottom
source: Bottom:
zh_cn: 底端:

# ImgSBMarginCustomMargins
source: Custom
zh_cn: 自定义

# ImgSBMarginLeft
source: Left:
zh_cn: 左端:

# ImgSBMarginNoMargins
source: None
zh_cn: 无

# ImgSBMarginRight
source: Right:
zh_cn: 右端:

# ImgSBMargins
source: Margins:
zh_cn: 边距:

# ImgSBMarginTop
source: Top:
zh_cn: 顶端:

# ImgSBMaximumHeightLabel1
source: Maximum &Height:
zh_cn: 最大高度(&H):

# ImgSBMaximumHeightLabel2
source: Maximum H&eight:
zh_cn: 最大高度(&E):

# ImgSBMaximumHeightLabel3
source: Maximum Heigh&t:
zh_cn: 最大高度(&T):

# ImgSBMaximumWidthLabel1
source: Maximum &Width:
zh_cn: 最大宽度(&W):

# ImgSBMaximumWidthLabel2
source: Maximum W&idth:
zh_cn: 最大宽度(&I):

# ImgSBMaximumWidthLabel3
source: Maximum Wi&dth:
zh_cn: 最大宽度(&D):

# ImgSBMediumImage
source: Medium:
zh_cn: 中:

# ImgSBOpenInNewWindow
source: &Open in new window
zh_cn: 在新窗口中打开(&O)

# ImgSBOther
source: Other
zh_cn: 其他

# ImgSBRevert
source: Revert to default settings
zh_cn: 还原为默认设置

# ImgSBRotate
source: Rotate
zh_cn: 旋转

# ImgSBSave
source: Save settings as default
zh_cn: 保存为默认设置

# ImgSBSizerCustom
source: Custom
zh_cn: 自定义

# ImgSBSizerLarge
source: Large
zh_cn: 大

# ImgSBSizerMedium
source: Medium
zh_cn: 中

# ImgSBSizerOriginal
source: Original
zh_cn: 原始大小

# ImgSBSizerSmall
source: Small
zh_cn: 小

# ImgSBSizerUnknown
source: (Custom)
zh_cn: (自定义)

# ImgSBSmallImage
source: Small:
zh_cn: 小:

# ImgSBTextWrapping
source: Text wrapping:
zh_cn: 文字环绕:

# ImgSBTilt
source: Tilt...
zh_cn: 倾斜度...

source: Insert
zh_cn: 插入

# InsertButton
source: &Insert
zh_cn: 插入(&I)

# InsertButtonText
source: Insert
zh_cn: 插入

# InsertImageButton
source: In&sert
zh_cn: 插入(&S)

# InsertImageDimensionsFormatScaled
source: {0} (resized for preview in this window)
zh_cn: {0} (调整大小以适合在此窗口中预览)

# InsertImageFileName
source: File name:
zh_cn: 文件名:

# InsertImageImageUrl
source: Picture &web address:
zh_cn: 图片网址(&W):

# InsertImageInsertFromFile
source: From File
zh_cn: 来自文件

# InsertImageInsertFromWeb
source: From Web
zh_cn: 来自网页

# InsertImageLinkTo
source: &Link to:
zh_cn: 链接到(&L):

# InsertImageOpenInNewWindow
source: &Open in new window
zh_cn: 在新窗口中打开(&O)

# InsertImagePreviewButton
source: &Preview
zh_cn: 预览(&P)

# InsertImageSize
source: Size:
zh_cn: 大小:

# InsertLink
source: Insert Hyperlink
zh_cn: 插入超链接

# InsertLinkDotDotDot
source: Hyperlink...
zh_cn: 超链接...

# InsertLinkTooltip
source: Insert a hyperlink into the current document
zh_cn: 在当前文档中插入超链接

source: Insert Map
zh_cn: 插入地图

source: Insert Picture
zh_cn: 插入图片

# InsertPictureDotDotDot
source: Picture...
zh_cn: 图片...

# InsertPictureTooltip
source: Insert a picture into the current document
zh_cn: 在当前文档中插入图片

source: Insert Table
zh_cn: 插入表格

# InsertTableDotDotDot
source: Table...
zh_cn: 表格...

# InsertTableTooltip
source: Insert a table into the current document
zh_cn: 在当前文档中插入表格

# LCPrefCaption
source: Paste web content that supports the Live Clipboard format into {0}.
zh_cn: 将支持 Live Clipboard 格式的 Web 内容粘贴到 {0} 中。

# LCPrefChangeButton
source: Change...
zh_cn: 更改...

# LCPrefContentType
source: Content type:
zh_cn: 内容类型:

# LCPrefDescription
source: Description
zh_cn: 说明

# LCPrefDetails
source: Details
zh_cn: 详细信息

# LCPrefDetailsGroupBoxFormat
source: Details for '{0}' format
zh_cn: “{0}”格式的详细信息

# LCPrefFormat
source: Format
zh_cn: 格式

# LCPrefHandledBy
source: Handled by:
zh_cn: 处理插件:

# LCPrefMoreAboutLiveClipboard
source: More about Live Clipboard...
zh_cn: 有关 Live Clipboard 的更多信息...

# LCPrefNoFormatSelected
source: (No format selected)
zh_cn: (未选择任何格式)

# LCPrefOptionsButton
source: Options...
zh_cn: 选项...

# LCPrefSupportedFormats
source: &Supported formats:
zh_cn: 支持的格式(&S):

# LinkAddToGlossary
source: Auto&matically link to this text
zh_cn: 自动链接到该文本(&M)

# LinkAdvanced
source: &Advanced {0}
zh_cn: 高级(&A) {0}

# LinkEditHyperlink
source: Edit Hyperlink
zh_cn: 编辑超链接

# LinkFormTitle
source: Insert Hyperlink
zh_cn: 插入超链接

# LinkGlossaryEdit
source: Edit Automatic Link
zh_cn: 编辑自动链接

# LinkGlossaryRelOptional
source: &Rel (optional):
zh_cn: 关联(可选)(&R):

# LinkGlossaryText
source: Te&xt:
zh_cn: 文本(&X):

# LinkGlossaryTitle
source: Add Automatic Link
zh_cn: 添加自动链接

# LinkGlossaryTitleOptional
source: &Title (optional):
zh_cn: 标题(可选)(&T):

# LinkGlossaryUrl
source: &Web address:
zh_cn: 网址(&W):

# LinkLinkTo
source: &Link to
zh_cn: 链接到(&L)

# LinkNewWindowLabel
source: &Open link in new window
zh_cn: 在新窗口中打开链接(&O)

# LinkOptionsTooltip
source: Browse for link
zh_cn: 浏览链接

# LinkRelLabel
source: R&el:
zh_cn: 关联(&E):

# LinkRemoveLink
source: &Remove Hyperlink
zh_cn: 删除超链接(&R)

# LinkSelectionContainsImage
source: [selection contains image]
zh_cn: [所选内容包含图像]

# LinkTextLabel
source: Te&xt to be displayed:
zh_cn: 要显示的文本(&X):

# LinkTitleLabel
source: &Title:
zh_cn: 标题(&T):

source: &Link to
zh_cn: 链接到(&L)

# LinkToNone
source: None
zh_cn: 无

# LinkToNoneDescription
source: Make the image not be a link.
zh_cn: 不将此图像设为链接。

# LinkToNoneLabelTitle
source: Link to: None
zh_cn: 链接至: 无

# LinkToolTip
source: CTRL + click to follow link: {0}
zh_cn: 按住 Ctrl 并单击以下链接: {0}

source: Link to Post
zh_cn: 链接到日志

# LinkToSource
source: Source picture
zh_cn: 源图片

# LinkToSourceDescription
source: Navigate to the source picture when the selected image is clicked.
zh_cn: 单击选定的图像时将转至源图片。

# LinkToSourceLabelTitle
source: Link to: Source picture
zh_cn: 链接至: 源图片

# LinkToURL
source: Web address
zh_cn: 网址

# LinkToURLDescription
source: Choose the location to go to when the selected image is clicked.
zh_cn: 选择在单击选定图像时将转到的位置。

# LinkToURLLabelTitle
source: Link to: Web address
zh_cn: 链接到: 网址

# LinkToWebPageURL
source: Link to web address:
zh_cn: 链接到网址:

# LiveIDPrivacy
source: Privacy policy
zh_cn: 隐私策略

# Login
source: Sign in
zh_cn: 登录

# ManageWeblog
source: Manage Blog
zh_cn: 管理日志

source: Map
zh_cn: 地图

# MapAerial
source: Aerial
zh_cn: 卫星图

# MapAlignCenter
source: Center
zh_cn: 居中

# MapAlignInline
source: Inline
zh_cn: 嵌入

# MapAlignLeft
source: Left
zh_cn: 左对齐

# MapAlignRight
source: Right
zh_cn: 右对齐

# MapBirdseye
source: Bird's eye
zh_cn: 鸟瞰

# MapBirdseyeButton
source: Toggle Bird's eye View
zh_cn: 切换鸟瞰视图

# MapBirdseyeLabel
source: &Bird's eye
zh_cn: 鸟瞰(&B)

# MapCustomMargins
source: Custom Margins
zh_cn: 自定义边距

# MapDirectionEast
source: East
zh_cn: 东

# MapDirectionNorth
source: North
zh_cn: 北

# MapDirectionSouth
source: South
zh_cn: 南

# MapDirectionWest
source: West
zh_cn: 西

# MapFindAddress
source: &Find location:
zh_cn: 查找地址(&F):

# MapImageAltText
source: Map picture
zh_cn: 地图图片

# MapNoMargins
source: No Margins
zh_cn: 无边距

# MapPushpinTip
source: Tip: Right-click the map to add a pin
zh_cn: 提示: 右键单击地图可添加标注

# MapRoad
source: Road
zh_cn: 道路

# MapSBBottom
source: Bottom
zh_cn: 下

# MapSBCaption
source: Caption:
zh_cn: 标题:

# MapSBCustomize
source: Customize Map...
zh_cn: 自定义地图...

# MapSBCustomizeTooltip
source: Edit the map location, style, and pins
zh_cn: 编辑地图中的地点、样式和标注

# MapSBLayoutHeader
source: Layout
zh_cn: 版式

# MapSBLeft
source: Left
zh_cn: 左

# MapSBMapHeader
source: Map
zh_cn: 地图

# MapSBMargins
source: Margins:
zh_cn: 边距:

# MapSBRight
source: Right
zh_cn: 右

# MapSBTop
source: Top
zh_cn: 上

# MapSBViewMap
source: View Map on Live.com
zh_cn: 在 Live.com 上查看地图

# MapSBWrapping
source: Text wrapping:
zh_cn: 文字环绕:

# MapSearch
source: Search
zh_cn: 搜索

# MapSeeInBirdseye
source: See the Bird's eye view of this location
zh_cn: 查看此地点的鸟瞰视图

# MapShowLabel
source: Sho&w labels
zh_cn: 显示标签(&W)

source: Map Style
zh_cn: 地图样式

# MapZoomIn
source: Zoom In
zh_cn: 放大

# MapZoomOut
source: Zoom Out
zh_cn: 缩小

# MapZoomSlider
source: Zoom Slider
zh_cn: 缩放滑块

# MaximizeButtonTooltip
source: Maximize
zh_cn: 最大化

# MaxLgHeight
source: Maximum large height
zh_cn: 最大高度(大图片)

# MaxLgWidth
source: Maximum large width
zh_cn: 最大宽度(大图片)

# MaxMdHeight
source: Maximum medium height
zh_cn: 最大高度(中等图片)

# MaxMdWidth
source: Maximum medium width
zh_cn: 最大宽度(中等图片)

# MaxSmHeight
source: Maximum small height
zh_cn: 最大高度(小图片)

# MaxSmWidth
source: Maximum small width
zh_cn: 最大宽度(小图片)

source: Method Not Implemented
zh_cn: 未实现的方法

# MethodNotImplementedDetail
source: An installed plugin is incorrectly implemented and has caused an error. You may be able to contact the plugin's publisher below to resolve this issue. Alternatively, you may avoid this error in the future by uninstalling the plugin mentioned below. Name: {0} Publisher: {1} Unimplemented Method: {2}
zh_cn: 由于安装的插件未正确执行，导致出现错误。你可以与以下插件发行商联系来解决此问题。此外，你可以通过卸载下面提及的插件来避免以后再出现该错误。名称: {0}发行商: {1}未实现的方法: {2}

# MinimizeButtonTooltip
source: Minimize
zh_cn: 最小化

# MissingPostLinkCaption
source: No Link Available for {0}
zh_cn: {0}无可用链接

# MissingPostLinkExplanation
source: There is no link available for the selected {0}. This may be because your blog service does not make {0} links available to {1}. You may be able to resolve this problem by redetecting your blog account configuration using the Accounts panel of the Blog Settings dialog.
zh_cn: 所选的{0}无可用链接。这可能是由于在你的日志服务中，{0}的链接对于 {1} 无效。通过使用“日志设置”对话框的“帐户”面板重新检测日志帐户配置，也许可以解决此问题。

# MissingPostLinkTitle
source: No Link Available
zh_cn: 无可用链接

# MoreDotDotDot
source: More...
zh_cn: 更多...

source: More Drafts
zh_cn: 更多草稿

# MoreDraftsTooltip
source: Open another draft not listed above
zh_cn: 打开上面未列出的其他草稿

# MorePosts
source: More Recent Posts
zh_cn: 最近使用过的日志

# MorePostsTooltip
source: Open another post not listed above
zh_cn: 打开上面未列出的其他日志

# MoreWeblogs
source: M&ore Blogs...
zh_cn: 更多日志(&O)...

source: Move &Down
zh_cn: 下移(&D)

source: Move &Up
zh_cn: 上移(&U)

source: My Favorites
zh_cn: 收藏夹

source: My Videos
zh_cn: 我的视频

# Name
source: Blog
zh_cn: 日志

source: New Folder
zh_cn: 新文件夹

# NewFolderPrompt
source: New folder name:
zh_cn: 新文件夹名称:

# NewFolderTitle
source: Create New Folder
zh_cn: 新建文件夹

# NewFolderTooltip
source: Create a new folder
zh_cn: 创建一个新文件夹

source: No
zh_cn: 否

# NoButton
source: &No
zh_cn: 否(&N)

# NotConnected
source: You must be connected to the Internet to insert and edit maps.
zh_cn: 只有连接到 Internet 才能插入和编辑地图。

# NoThings
source: (No {0})
zh_cn: (无{0})

# OKButtonText
source: OK
zh_cn: 确定

source: Open
zh_cn: 打开

# OpenPostDelete
source: &Delete
zh_cn: 删除(&D)

# OpenPostItems
source: items
zh_cn: 项

# OpenPostNoDraftsAvailable
source: No drafts available.
zh_cn: 无可用的草稿。

# OpenPostNoPagesAvailable
source: No pages available.
zh_cn: 无可用的页面。

# OpenPostNoPostsAvailable
source: No posts available.
zh_cn: 无可用的日志。

# OpenPostOpenFrom
source: &Open from:
zh_cn: 打开位置(&O):

# OpenPostPages
source: P&ages
zh_cn: 页面(&A)

# OpenPostPosts
source: &Posts
zh_cn: 日志(&P)

# OpenPostRefresh
source: &Refresh
zh_cn: 刷新(&R)

# OpenPostRefreshTooltip
source: Refresh Posts
zh_cn: 刷新日志

# OpenPostRefreshTooltipPages
source: Refresh Pages
zh_cn: 刷新页面

# OpenPostShow
source: &Show:
zh_cn: 显示(&S):

source: Options
zh_cn: 选项

# OptionsButton
source: Options...
zh_cn: 选项...

source: Page
zh_cn: 页面

# PageLower
source: page
zh_cn: 页面

source: Page Properties
zh_cn: 页面属性

source: P&ages
zh_cn: 页面(&A)

# PagesLower
source: pages
zh_cn: 页面

# PanelNameAccounts
source: Accounts
zh_cn: 帐户

source: Paragraph
zh_cn: 段落

source: Paragraphs
zh_cn: 段落

# PassportLoginNoUserPass
source: Please enter a Microsoft Account ID and password to continue.
zh_cn: 请输入 Microsoft Account ID 和密码
